Yo no me divorcio, Sr. Hastings.
Sólo viudez.
Hicimos votos ante Dios.
Soy tu esposa.
Hagamos una apuesta.
Si sobrevivo un mes
junto al llamado Widowmaker,
Aceptas este matrimonio.
¿Y por qué debería aceptar eso?
Entre una novia cambiada
y un divorcio público,
¿Qué escándalo crees?
¿Haría más daño a tu abuela?
Bien.
Un mes.
Ni un día más.
Trato.
Sin devoluciones.
Puedes quedarte aquí esta noche.
si aún quieres probar la vida de monje.
Interesante…
Señor...
¿Debo cancelar?
los arreglos del monasterio?
Ponlo en espera.
Siete vidas.
Siete heridas que nunca sanaron.
Pensé que lo único que me quedaba era la penitencia.
Ahora tengo curiosidad...
que esta mujer inesperada
traerá a mi vida?
Organizar un pequeño accidente
en su camino de regreso.
Nada grave...
lo suficiente para asustarla.
Ella no debe resultar herida.
¿Comprendido?
¿Señor?